---
id: "115005089467"
title: "如何使用电子邮件营销活动趋势报告"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/115005089467-How-to-use-the-email-campaigns-trend-report"
section: "Test and analyze campaigns"
category: "Campaigns"
category_slug: "campaigns"
klaviyo_updated: "2026-04-20T16:48:26Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何查找电子邮件营销活动趋势报告以及其中包含的内容。通过此报告，您可以跟踪营销活动的总体表现，从而全面了解您的点击次数、打开率和收件人如何随时间变化。 ## 找到电子邮件营销活动趋势报告

1. 导航至****营销活动****选项卡。 2. 单击页面顶部的 3 个垂直点。 ![活动页面顶部的三点菜单](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/34710492751131)
3. 从下拉列表中，单击****电子邮件趋势****。 ![显示电子邮件趋势选项的下拉菜单](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/34710492751771)

## 报告中包含的指标

这些是您将在每个营销活动的报告中看到的指标：

- ****发送总数****：您发送的收件人数量加上所有退回邮件。 - ​​​****打开数****：活动的唯一打开数。 - ****打开率****：打开的唯一数量除以已发送的电子邮件数量。 - ****点击次数****：您在营销活动中收到的唯一点击次数。 - ****点击率****：独特的点击次数除以已发送的电子邮件数量。 - ****垃圾邮件率****：垃圾邮件投诉的唯一数量除以已发送电子邮件的总数。 - ****退回率****：退回电子邮件的唯一数量除以已发送电子邮件的总数。 - ****转化率（收入或下订单率）****：只要您不使用没有下订单事件的自定义集成，则归因于营销活动的转化次数除以收件人数量。 - ****转化价值（收入或已下订单价值）****：只要您不使用没有下订单事件的自定义集成，归因于营销活动的转化总和。如果您使用[排除机器人点击的功能](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360004059711#h_01HFEZWHWN7AVGXQB8TGQT6BXG)，请注意，营销趋势报告仍包含并反映机器人点击。详细了解 [机器人点击次数以及如何在 Klaviyo 中跟踪它们](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/22981852783899)。 ## 报告过滤

您可以根据列表或细分、电子邮件域（Gmail、Yahoo 等）以及营销活动数量（最近 5 个、20 个或 50 个营销活动）来过滤报告。列表过滤允许您跟踪特定列表或段的进度。例如，您可能想要将最近购买者的一部分与您的主要订阅者列表进行比较。此过滤器旨在轻松比较您定期发送到的列表或分段的性能。 ![按列表过滤趋势](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28711697015195)

按电子邮件域分析趋势可以让您了解最活跃的订阅者正在使用哪个域。 ![按领域过滤趋势](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28711675540379)

最后，您可以查看过去 5、20 或 50 个营销活动的效果。请注意，该指标是活动数量，而不是天数。 ![按活动计数过滤](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28711675546267)

## 打开率和点击率

打开率、点击率和转化率分别以图表形式显示，这样您就可以单独查看它们或相互关联查看它们。当您将鼠标悬停在“打开率和点击率”图表上的某个点上时，您将看到特定广告系列的收件人总数、打开率、点击率和[转化率](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360058104671)。您还将看到发送日期和时间。您可以使用此图表来查看广告系列的差异如何影响打开率、点击率和转化率。例如：

- 测试在一周中的某些日子发送。 - 例如，周一发送的营销活动的打开率是否高于周三发送的营销活动？ - 测试主题行或电子邮件内容。 - 例如，某些类型的电子邮件的打开率或点击率是否比其他类型的电子邮件更高？ - 查看特定电子邮件域随时间的表现如何。 - 例如，Gmail 的打开率是否上升？这与雅虎打开率有什么不同吗？ - 分析和比较特定列表的性能。 - 例如，发送到每周收件人列表的新闻通讯是否比每天发送的新闻通讯更成功？ - 测试发送时间。 - 例如，上午发送的营销活动的打开率是否高于下午发送的营销活动？ ## 打开总数、点击总数和收件人总数

当您将鼠标悬停在**打开次数、点击次数和收件人总数**图表上的某个点上时，您会看到收件人总数、打开次数、点击次数和转化价值。收件人总数位于右轴，打开总数、点击次数和转化次数位于左轴。如果您的列表被过滤为**全部**，您还可以查看发送日期和时间，以及营销活动发送到的列表或细分。通过此视图，您可以查看列表如何随着时间的推移而增长，以及打开率、点击率和转化率如何变化。如果您将**列表过滤器**设置为**全部**，您将看到根据您向谁发送营销活动而显示的所有不同列表。 - 查看打开次数、点击次数和转化次数如何随列表大小而增长。 - 通过查看您的转化价值来了解哪些广告系列最有利可图。 ## 垃圾邮件和退回率

当您将鼠标悬停在“垃圾邮件和退回率”图表上的某个点上时，它会显示收件人总数、垃圾邮件投诉率和退回率。左侧的轴对应于跳出率，右侧的轴对应于垃圾邮件率。这些数字应该非常低，可以让您深入了解列表的质量。您的垃圾邮件率应低于 0.1%，跳出率应低于 2%。您还将看到营销活动发送的日期和时间。 - 按列表查看此报告，了解哪些列表可能需要清理。 - 识别有问题的活动并重新评估您发送的内容。